Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Teatro X)
¿Tu otra vez?
Te lo he dicho muchas veces.
Puedes culpar a la muerte de tu padre.
en quien quieras,
pero no está relacionado con nuestro sitio.
Murió en tu sitio.
¿A quién más debería acudir?
Está bien.
Ve a buscar a un adulto de tu familia.
No hay nadie más en mi familia.
Soy solo yo
Entonces te lo contaré una última vez.
No tengo ni un solo centavo.
Demándame donde quieras.
No me voy sin dinero.
Entonces quédate aquí todo lo que quieras.
Déjame recordarte.
Nuestro sitio de construcción
Se vuelve bastante salvaje por la noche.
Piénsalo con cuidado.
Es hora del juego.
Cuatro de Personajes.
Ey.
¿Qué estás haciendo ahí arriba?
¡Baja ahora!
No te acerques más.
¡Da un paso y salto!
¿Qué deseas?
Quiero el dinero de la compensación de mi papá.
Baja primero.
Dame el dinero primero.
Simplemente baja, ¿de acuerdo?
¡El dinero primero!
(Arreglos de servicio completo)
Quiero el mejor servicio.
(Sala de cuidado corporal)
(En memoria)
(Qin, siempre serás
el mejor padre en mi corazón.)
(Quiero ser tu hija
en la próxima vida.)
Hong.
¡Hong!
No vivas como yo.
Haz que tu vida brille.
=Persona=
=Episodio 3=
Disculpe, déjeme pasar.
(Chencang, 2010)
Disculpe.
Pasando a través.
¿Qué estás haciendo?
- ¡Cuidado!
- ¿Qué pasa?
Lo siento.
Mira por donde vas.
- Gracias.
- ¿Son para la tienda de Qin Hong?
Eso es bastante.
Puede que no se vendan.
Vuelve aquí.
Hong.
¿Crees que esto me queda bien?
Sí.
Es el último estilo, realmente trendy.
¿Esta es mi talla?
Sí.
Bueno, resumámelo.
El verde tiene 220.
El amarillo tiene 230.
Sólo dame ambos por 400.
Bueno.
Oh, dijiste que el tamaño no era el correcto la última vez.
Te conseguí uno nuevo, échale un vistazo.
Llévatelo a casa y comprueba si encaja.
Pero mi viejo está en casa.
No te preocupes, solo tráelo contigo
Cuando vengas la próxima vez.
Cuidado, cuidado.
(Tian Cai)
Hong.
Próximo.
La próxima vez que vengas, házmelo saber.
Seguro.
- ¿La última carga?
- Sí.
Ponlos aquí
Adiós.
- Adiós.
- Vuelve otra vez.
¿Por qué llevar siempre ese pañuelo de seda?
¿No tienes calor?
No, me resfrío fácilmente.
Esto es pesado, déjame.
Sólo faltan seis meses para el Gaokao.
Deja de venir aquí.
Vete a casa y estudia.
- Hong.-
Adiós.
Ya no quiero hacer el examen.
Quiero administrar la tienda contigo.
Eres demasiado joven para hacer esto.
Simplemente estudia mucho para el examen.
Siempre estás tan cansado.
Sólo quiero darte una mano.
No te preocupes.
Estoy bien; sólo concéntrate en tu examen.
Qin Hong.
Ambos están aquí.
¿Qué deseas?
¿Qué pasa?
Tu hermano
Acabo de tirar mi maniquí.
Le regañé un poco.
Entonces se enojó mucho
y pateé mi maniquí otra vez.
Mira lo que le hizo a esto.
¿Cómo voy a venderlo ahora?
Disparates.
¿Cómo puedes decir que
nuestra ropa no se vendería?
Cuida tu tono.
Du, esto no es nada.
Dime el precio y lo cubro.
820.
¿820? ¿No es demasiado?
¿Qué estás haciendo?
¿Cual es tu problema?
¿Quién te dijo que lo tocaras?
De.
Mi hermano arruinó tu ropa.
Debería cubrir tus pérdidas.
Pero no puedes estafarme, ¿verdad?
¿Quién te está estafando?
Eres.
El precio al por mayor es 820.
820, ¿en serio?
Quizás debería presentarte
a mi proveedor.
Su precio al por mayor es 820,
y estás agregando ganancias
antes de venderlo.
¿No es eso engañar a sus clientes?
Eso es insultante.
¿Me estás insultando aquí?
Eso no es lo que quise decir
Si gestionas tu negocio de esa manera,
Nadie volverá a comprar tu ropa.
Simplemente no quieres pagar
No es eso.
Pagaré cualquier cantidad que cueste.
Pero no puedes estafarme.
¿Esa es tu actitud?
Supongo que no haremos negocios
hoy entonces.
¿Está bien?
Vamos.
¡Vamos todos a echar un vistazo!
Esta familia
¡Arruinó mi ropa!
¿Cómo voy a venderlos ahora?
¡No quieren pagar!
Sí, son ellos. Recuerda.
¿Cual es tu problema?
- Te pagaré.
- ¿Y ahora qué?
No te pongas físico.
-Golpéame aquí.
-¿Qué estás haciendo?
Si tienes agallas ¡golpéame aquí!
¡Detener!
No empieces una pelea
Déjalo ir.
- Deja de mirar.
- Da un paso atrás.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué hacer actividad física?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué pasó?
Nada serio.
Su hermano
acaba de llegar a mi tienda
y arruinó mi ropa,
Así que vine a pedirle una compensación.
No quieren pagar.
No hice nada malo, Kaifu.
Puedo pagar
Pero me está estafando.
No lo soy.
No pedí ni un centavo más.
¿Me crees?
Sí.
Si lo haces,
Déjamelo a mí.
Dime tu respuesta.
Está bien, Kaifu.
Tú decides.
Bien.
Le estoy haciendo un favor a Kaifu.
Está bien, vete ahora.
Gracias, Kaifu.
Está bien.
No vuelvas a causar problemas; vete a casa ahora.
Se acabó. Deja de mirar.
Entiendo.
Señora Qin.
No te enojes
Hace un tiempo,
Me pidió que le ayudara a solucionar
el problema de bloqueo.
Seguramente me haría un favor.
Un paquete de cigarrillos es suficiente.
Los negocios son los negocios.
Dije que lo compensaría y lo haré.
300 yuanes, gracias por manejarlo, Kaifu.
Por favor dáselo.
Su ropa vale como máximo 150.
300 es más que justo.
Gracias, Kaifu.
No es necesario agradecerme.
Realmente haces honor a tu nombre.
Siempre honesto y genuino.
Un arco iris (Hong) después de la tormenta.
Incluso tu nombre suena agradable.
Un altavoz Sennheiser.
Un gran orador.
Hay un KTV al otro lado de la calle.
Escuché que usan altavoces Sennheiser.
Todo importado.
Excelente calidad de sonido.
Cuando tengas tiempo,
Vamos a cantar una canción.
Sennheiser.
Importado.
¿Me miraste?
No lo hice.
Si no lo sabías,
¿cómo sabías que me encanta cantar?
Solo pregunté un poco.
Pregunté por ahí.
¿Preguntaste por ahí?
Entonces, si no canto esta canción contigo,
¿No me ayudarás con esto?
Son dos cosas diferentes.
Cantar es simplemente cantar.
Los negocios son los negocios.
Tienes que mantener ese temperamento
bajo control, ¿de acuerdo?
Llevarse bien con la gente es importante.
¿Lo sabías?
(Tian Cai)
Esta bien, quédate aquí.
Espera mis noticias, ¿de acuerdo?
Liu.
Te han denunciado varias veces
por bloquear el carril.
Hazme un favor.
Por supuesto.
(Tian Cai)
Señora Qin.
Kaifu.
¿Querías verme?
¿Qué le pasó al rabillo del ojo?
Dos señoras de Third Street
se pelearon por un vestido.
Yo intervine para romperlo.
y se arañó.
No es nada.
De todas formas, voy a dejar mi trabajo.
Estoy simplemente cansado de esto.
Tomar el asiento.
En nuestro mercado aquí,
los clientes pelean,
y los comerciantes están unos contra otros.
Ya estoy harto de esto.
Si todos aquí fueran
tan sensatos como tú,
La gestión sería muy sencilla.
¿Lo mismo que yo?
Entonces te quedarías sin trabajo.
Está bien.
En realidad podría invertir en su tienda.
Podríamos ser socios.
Aquí.
Tú
No estará desempleado.
Este mercado no funcionaría sin ti.
¿Duele?
No.
No lo hace.
¿Para qué me necesitas?
Nada importante.
He estado perdiendo bienes últimamente.
No sólo una o dos veces.
Ni siquiera tenemos cámaras aquí.
Entonces, esperaba que pudieras averiguarlo.
qué está sucediendo.
¿Alguien te ha estado robando?
¡Qué atrevido!
No tengas miedo
Yo me encargaré de esto.
No tengo miedo.
Gracias, Kaifu.
No es necesario agradecerme.
Te lo prometo.
Si pierdes otro vestido,
Lo pagaré de mi propio bolsillo.
Ten cuidado.
Gracias.
Kaifu.
Ustedes coman.
No tengo hambre.
(Tian Cai)
Kaifu.
¿No estamos siendo demasiado obvios?
No precisamente.
¡Qué extraño!
He preguntado en las tiendas cercanas.
No perdieron nada
Sólo su tienda perdió algo.
Kaifu.
¿Sientes algo por Hong?
Come tu panqueque y quédate callado.
¡Detener!
¡Detente ahí!
¡Alto! No corras.
¡Tras él!
- ¡Alto!
- ¡No corras!
¡Detente ahí!
¡Detener!
- ¡Alto!
- ¡No corras!
Ustedes dos, bloquéenlo desde ese lado.
Ve por ese camino y atrápalo.
¡Detener!
¡No corras!
- Por aquí, bloquea el frente.
- Entendido.
¡Detente ahora mismo!
¡Detener!
¿Aún estás intentando correr?
No, no lo hagas.
Tú me conoces.
- Dame un respiro.
- ¿Estás bien?
Dame un respiro.
Qué agotador.
¡Qué corredor!
Está bien, aguanta un poco más.
Ya casi estamos allí.
Está bien.
Al menos atrapamos al ladrón.
Conductor.
Encienda la luz de la ambulancia.
Vaya directamente al Chencang Sports Arena.
¿Por qué vamos a la arena?
Moví algunos hilos
y conseguí dos entradas para nosotros.
para el concierto de "La Misma Canción".
Disparates.
No podemos ir allí.
Conductor, diríjase al hospital.
No le escuches.
Me costó mucho esfuerzo conseguirlo.
Hacer una pausa.
¡Qué tontería!
Es ridículamente caro.
(Tian Cai)
Está bien, vuelve la próxima vez.
¡Adiós!
¿Viste a Hong?
Ella no ha abierto su tienda desde hace días.
Mira este articulo.
En el mercado de prendas de vestir de Yiwu,
Los comerciantes han estado perdiendo
sus mercancías últimamente.
Después de una investigación exhaustiva,
el capitán de seguridad Zhao Kaifu
identificó al sospechoso
y valientemente capturó al ladrón.
La paz se restableció en el mercado,
Y los comerciantes finalmente se sintieron aliviados.
Todos elogiaron al capitán Zhao,
diciendo que es un gran capitán.
Deja de burlarte de mí.
Un comunicado de prensa no es así.
Bien.
El que yo inventé es así.
No te limites a comer.
Toma, toma un poco de agua.
Bien.
Alguien tiene que vigilarlo
en tu tienda.
Deberías regresar ahora.
Está bien.
Iré cuando termines tu agua.
Terminarlo
No me voy aunque hayas terminado
Luego daré un paseo afuera.
Está bien, iré contigo.
¿Por qué?
Para caminar contigo.
Eso no es conveniente.
¿Por qué?
De repente no tengo ganas de ir.
Simplemente no tengo ganas.
Zhao Kaifu, ¿qué quieres decir?
Sigues evitándome.
¿Estamos jugando al escondite ahora?
No, no te hagas una idea equivocada.
No quise decir eso
Está bien, no lo pensaré demasiado.
Iré a donde quiera que vayas,
y no lo pensaré demasiado.
Voy al baño.
Te echo una mano, vamos.
Voy al baño de hombres.
Te daré una mano.
¿Por qué entrarías al baño de hombres?
¿Qué hay de malo en ofrecer ayuda?
Olvídalo.
¿Qué pasó?
¿No vas?
Entonces hablemos.
Seguro.
¿Qué quieres decir?
¿Qué estás murmurando?
No entiendes mi condición
Lo hago. Por supuesto que lo hago.
El doctor
me lo contó todo
Tú solo
Me lastimé un poco.
¿Cuál es el problema?
El doctor dijo
Todo está funcionando bien.
¿Cual es el problema?
¿Qué tipo de acto estás realizando?
Simplemente no quiero retenerte.
¿Desde cuando decides eso?
¿No debería ser esa mi decisión?
¿Estás jugando la carta del macho ahora?
No soy ningún macho.
Me leyeron la suerte cuando era niño.
Dijeron que tendría miedo de mi esposa.
Un hombre que le tiene miedo a su esposa
Realmente no puede ser macho.
Está bien.
Sigue persiguiéndome.
(Tian Cai)
80 más
50.
Hong.
¡Kaifu se metió en una pelea!
¡Zhao Kaifu!
¿???Una plataforma muy, muy larga???
¿???Una espera interminable???
???Un tren muy, muy largo???
¿¿Llevando mi amor fugaz???
¿???Una plataforma ruidosa???
¿???Espera solitaria???
???Amor que solo se propone???
???Amor que nunca me lleva a casa???
¿???Una plataforma solitaria???
¿???Espera solitaria???
???Mi corazón sigue esperando???
¿¿¿Siempre esperando???
¿¿¿Aún esperando???
Hong.
Eso es muy de mal gusto.
No, no lo es.
¡Está súper de moda!
No pudiste ver
el concierto la última vez.
Puedes ver uno ahora.
¿No es precioso?
¿Se ve bien?
¡Disfrutar!
¡Incluso tengo bailarines de respaldo!
¡Próximo!
¡Apresúrate!
¡Equipo de seguridad, demuestren lo que tienen!
¡Vamos!
¡Muévete al ritmo!
???Mi corazón sigue esperando???
¿¿¿Siempre esperando???
¿¿¿Aún esperando???
???Mi corazón está esperando???
¿¿¿Siempre esperando???
(Tian Cai)
Hong.
Estás aquí.
¿Cuando abrió este nuevo lugar?
¿Por qué no me lo dijiste?
Danshun.
Lo configuré con Kaifu.
¿Cómo se ve?
Danshun.
Aunque esto es
nuestra primera reunión oficial,
Tu hermana habla
de ti todo el tiempo.
Vamos.
Ven y toma asiento.
Un tipo grande.
Vamos.
Es un buen día, tomémonos una copa.
Eres demasiado joven para beber.
Ya tengo 18 años.
Todavía no.
Es un día para celebrar.
Déjalo beber.
Él ya es un adulto.
Hola, Danshun.
¡Vamos, bebe!
Vamos a beber juntos
a Hong.
Gracias por permitirme unirme a la tienda.
Aquí estamos para que ganemos mucho dinero.
Y nuestros mejores deseos para nuestro Danshun.
Que tus estudios vayan bien.
¡Que apruebes los exámenes!
Desacelerar.
Danshun.
En un par de días,
La tienda de ropa abrirá.
Deberías venir.
No tomaré el Gaokao.
He estado aprendiendo a tatuar.
Eso es lo que haré después de graduarme.
¿Quién te dijo que te saltes el examen?
¿Ni siquiera hablaste conmigo
antes de tomar esa decisión?
Tienes que tomar el examen.
Tampoco me hablaste
de tus cosas.
Eso no es lo mismo.
Si te quedas aquí todo el día,
¿Qué tipo de futuro puedes conseguir?
¿No te alojas aquí también?
¿Eso significa que no tienes futuro?
Cuida tu tono.
No te preocupes.
Vamos a hablarlo con calma.
Ya terminé de comer.
No vuelvas a tocarme la cabeza.
Danshun.
Ignoralo, solo come.
Comer.
En los negocios,
ganamos dinero a través de la armonía.
- ¿Verdad?
- Cierto.
- Vamos.
- Bien.
Le deseo un negocio próspero.
Gracias a todos.
Nos cuidaremos unos a otros, ¿de acuerdo?
Seguro.
Le deseo un negocio próspero.
Gracias.
¿Quién arregló estas flores?
¿Qué te dije ayer?
Muévelo.
Te alejas un poco.
Bien, Capitán.
Todavía conservas tus viejas habilidades.
¿Te tomaste un tiempo libre?
Por supuesto.
De lo contrario no estaría aquí.
Aquí tienes tu favorito.
Liu.
(Tian Cai, Gran Inauguración)
Vamos.
Entra y mira cómo está mi novia.
- ¿Quién?
- Mi novia.
Eres muy rápido
¿Has encontrado una novia?
Hong.
Tome su tiempo.
Mi amigo del ejército.
Una policía criminal municipal.
Wang.
Él ha estado hablando de ti.
Eres Wang, ¿verdad?
Hola, Hong.
Incluso viniste bajo esta fuerte lluvia.
Realmente lo apreciamos.
Conoces mi vínculo con Kaifu.
Si no apareciera,
Probablemente me molestaría toda la vida.
¿Soy tan mezquino?
¿Estas diciendo eso?
No, no. No eres nada de eso.
Yo soy el mezquino.
No tienes que aparecer,
pero tu dinero tiene que estar aquí.
Cuidado como hablas
Por supuesto.
Aquí.
No lo tomaré
Quien esté a cargo debería tomarlo.
Hong, una pequeña muestra de bendiciones.
Deseándole una gran inauguración.
Que su negocio prospere.
Entonces aceptaré esta buena suerte.
Gracias, Wang.
Vamos a tomarnos una foto juntos.
Vamos.
(Gran inauguración)
Kaifu.
Mira hacia el centro.
Tres, dos, uno.
¿Por qué no vino Danshun?
No me importa.
(Tatuaje Chuan Q)
Danshun.
¿Aún estás trabajando ahora?
Vamos a tomar algo para comer.
y tomar un par de copas.
Kaifu, todos los platos están aquí.
Llámame si me necesitas.
Tómate una bebida.
¿Hong no me dijo que no bebiera?
Hong también dijo que un hombre de verdad bebe.
Es nuestra primera vez comiendo solos.
Salud.
Toma, come algo.
¿Qué quieres de mí?
¿Por qué has estado evitando a Hong últimamente?
No lo he hecho. He estado ocupado.
¿Por mi culpa?
No eres tan importante
Tienes sentimientos por Qin Hong.
Te robé a la mujer que te gusta.
Por eso estás molesto.
Si eso es verdad, simplemente diga que sí.
Los hombres no son tan indecisos.
¿Qué acabas de decir? Dilo otra vez.
Si te gusta ella,
Deberíamos beber de nuevo.
Vamos.
Conozco a Hong desde hace diez años.
¿Cuánto tiempo hace que la conoces?
¿Qué te hace merecerla?
Los sentimientos son complicados.
No importa cuánto tiempo la conoces .
¿Sabes lo que necesita Hong?
Ella actúa fuerte cuando está contigo.
Pero en el fondo,
Ella necesita a alguien que pueda protegerla.
No puedes darle eso.
¿Por qué no puedo?
Puedo protegerla ahora.
Todo por tu culpa.
Sí.
Por mi culpa.
Robé a Qin Hong.
Estoy aquí mismo.
¿Qué puedes hacerme?
Llamaré a la policía.
No.
Sólo estábamos bromeando.
Volver.
¿Te sientes mejor ahora?
Si no,
Encontraré un lugar
Para que puedas desahogarte.
Danshun.
Tú y Hong crecieron juntos.
Nadie
Nunca podrás borrar esos recuerdos.
Hong no pertenece a nadie.
Ella sólo pertenece a ella misma.
Ella esta conmigo
Esa es mi elección,
y el de ella también.
Tienes que respetar eso.
Estos últimos días,
Le has estado dando esa actitud.
Ella apenas está comiendo
y no puedo dormir por la noche.
Me he dado cuenta de todo.
Me rompe el corazón.
Dijiste que la protegerías.
¿Así es como se hace?
Lo admito.
A veces,
Te envidio.
Me lo dije a mi mismo
que si un día Hong deja de amarme,
ella tiene todo el derecho
alejarse de mí.
Pero tú eres diferente.
Ella te trata como a su hermano.
Ella nunca te dejaría.
No puedes romperle el corazón.
¿Bien?
Hong siempre lo hará
Te guardaré en su corazón.
Ella nunca te dejaría ir.
Piénsalo detenidamente.
(Tatuaje Chuan Q)
¿Por qué me llamaste aquí?
Para mostrarte algo.
Yo lo diseñé.
¿Es bueno?
Dame tu mano.
¿Para qué?
Esta mano.
Siéntate aquí.
¿No sabes que hay una cicatriz?
Lo sé.
Usas mangas largas todo el año.
Siempre llevas un pañuelo de seda
en un día caluroso.
Este diseño está hecho especialmente
para combinar con tu cicatriz.
Mira ese horizonte.
Es igual que tu cicatriz.
Una vez que lo entinte, ya no lo verás más.
Este es el primer tatuaje
que he querido hacer.
¿Qué?
- El primero.
- ¿El primero?
¿Me estás usando como animal de Guinea?
¿Sólo para practicar tus habilidades?
Vamos, adelante.
Será mejor que estés seguro de esto.
Una vez puesto, no podrás lavarlo.
Hazlo. No tengo miedo.
Además, el diseño se ve bastante genial.
Si lo arruinas,
Estará en mi muñeca.
Mejor lo mío que lo de un cliente ¿no?
¿Puedes darme un poco de confianza?
Anímame.
¿Qué más quieres?
Incluso te dejé hacer esto.
Eres un mocoso.
No sabes nada
Empezaré ahora.
¿De verdad estás abandonando la escuela?
Honestamente me gusta este trabajo.
Pase lo que pase en el futuro,
Sólo quiero intentarlo primero.
Soy tu hermano.
No te defraudaré.
Entonces será mejor que lo pienses bien.
Una vez que dejas la escuela,
no hay vuelta atrás.
Puedo asumir la responsabilidad de mí mismo.
Tú...
No te muevas
Todo listo.
(Tian Cai)
El mercado acaba de recibir
un nuevo lote de ropa.
Tenemos tu talla.
Aquí.
¿Para qué?
¿Necesitas un favor de mi?
Te conseguí una camisa
Esta comida corre por tu cuenta.
Por supuesto.
¿Aún lo recuerdas?
¿Huang Shuquan?
Sí.
Solía ​​cobrar tarifas de protección
en nuestro mercado.
Lo tengo encerrado.
Sirvió algunos años en el interior
y fue lanzado el año pasado.
Todavía jugando los mismos juegos del inframundo.
Ha conseguido cierta influencia.
He estado vigilándolo últimamente.
Es un sospechoso
En varios casos recientes lo conseguimos.
También me enteré
Él ha estado colgado
He estado mucho por tu zona últimamente.
Sólo para avisarte.
Ten cuidado.
Me preocupa que
te guarde rencor.
Entiendo.
(Tian Cai)
Los transeúntes te están mirando.
Un pez gordo
subiendo una escalera para arreglar el cartel de una tienda.
¿No tienes miedo de que la gente se ría?
Estoy arreglando el cartel
de la tienda de mi novia.
¿Por qué me importaría si la gente se ríe?
(Tian Cai)
Vamos, pruébalo.
Mantenlo firme
No hay problema.
- ¿Está encendido?
- ¿Está funcionando?
¿Cómo sabes cómo hacerlo todo?
Graduado de la escuela de la vida.
Un auténtico talento polifacético.
Tómalo con calma.
Kaifu.
Tan fuerte como siempre.
¿Qué te trae por aquí?
Esa no es una forma agradable de decirlo.
No nos hemos visto en años.
Realmente te he extrañado.
¿No puedo simplemente pasar a visitarlo?
Déjame presentarte.
Éste es el conocido Kaifu.
Él dirige todo este mercado de ropa.
No lo digas así.
No soy un pandillero.
¿Es esta tu novia?
¿De qué se trata esto?
Es una larga historia.
Tu novia tiene muy buen gusto.
Pasé por muchas tiendas
en mi camino hacia aquí.
Pero el tuyo es el que destaca.
Una vez que entré,
Tu novia también destacó.
Kaifu, tienes mucha suerte.
Vendemos principalmente ropa de mujer.
Siéntete libre de echar un vistazo.
¿Lo estás comprando como regalo?
¿O para ti mismo?
Cuidado como hablas
Kaifu.
En realidad lo adivinaste correctamente.
Para toda tu ropa,
dame el precio total
Me los llevo todos
¿Qué quieres decir?
Tu tienda no está nada mal.
¿Qué tal esto?
Véndeme la tienda también.
¿Quién dirige una tienda sin beneficios?
Déjame pensar.
Para la ropa de abajo,
un total de 43.000.
Aún quedan 40.000
prendas de vestir arriba.
Te lo puedo dar a un precio mas bajo.
100.000 en total.
Trato.
En cuanto a esta tienda,
Kaifu y yo pusimos mucho esfuerzo en ello,
Así que no es barato.
Son diez millones.
¿Diez millones?
Estás bromeando, ¿verdad?
No.
Si piensas que el precio es demasiado alto,
Puedes simplemente llevarte la ropa.
Kaifu,
Creo que me has entendido mal.
Déjame ser honesto contigo.
Todos los demás mercados de ropa
Están renovando ahora.
Pero este lugar
Cada día está más deteriorado.
Me siento muy deprimido.
¿Por qué?
Porque estoy apegado a este lugar.
Y ya me he topado con esto antes.
¿No es así, Kaifu?
En los últimos años,
Conseguí ganar algo de dinero.
Entonces, quería comprar
todas las tiendas por aquí
hacer un plan
para renovación
y cambiar el mercado por completo.
Si aún quieres correr
una tienda de ropa por aquel entonces,
Te alquilaré el espacio
a un precio más bajo.
Eso es algo bueno.
¿Verdad, Kaifu?
¿Qué tal esto?
Ayúdalo
y presentarlo a alguien
del comité.
Déjame darte una idea.
Usted hace una donación
y cubrir todos los costos de renovación.
Costará mucho menos
que comprar en estas tiendas.
El comité incluso podría
colocar una placa en su honor.
en la intersección.
Todo el que pase lo verá.
y presentar sus respetos.
Es honorable, respetable
y genera buena voluntad.
Que bonito.
Kaifu,
Tu novia es tan elocuente.
Piénsalo detenidamente.
Dame un precio práctico.
Ya te lo dije.
No está a la venta.
Los tiempos han cambiado, Kaifu.
¿Crees que
sigo siendo el mismo Huang Shuquan?
Sí, los tiempos han cambiado.
Sin embargo,
No puedo cambiar quién soy.
Bien.
Ustedes dos deberían discutirlo.
Esperaré tus buenas noticias.
Adiós.
Siempre hay alguien
en la puerta.
Los clientes ni siquiera se atreven
para venir a nuestra tienda nunca más.
¿Cómo se supone que debemos
hacer negocios así?
¿Qué está intentando hacer Huang Shuquan?
Lo he investigado.
Kaifu.
Nuestra zona está a punto de ser demolida.
Huang Shuquan
Probablemente quiera comprar algunas tiendas aquí
negociar con el desarrollador
y venderlos a un precio alto.
No es de extrañar.
Si me preguntas,
Podríamos perfectamente venderle la tienda.
Nos ahorrará todos estos problemas.
- Zhang.
- Eso no funcionará.
Si haces eso,
Estás poniendo a todos en una situación difícil.
¿Qué quieres decir con eso?
Toma este palillo aquí.
Un chasquido y se rompe.
Pero si agarras un montón de ellos,
Son mucho más difíciles de romper.
¿No va Huang Shuquan de puerta en puerta?
¿Tratando de asustarlos a todos?
Creo que nuestra prioridad ahora
es configurar
un comité de demolición.
Todos deben firmar
y presionar su huella digital.
Antes de comunicarnos con el desarrollador,
No deberíamos hablar con nadie más.
¿Estás de acuerdo?
- Sí.
- Claro.
La idea de Kaifu es perfecta.
Vamos a crear un comité de demolición.
Si Huang Shuquan quiere hablar,
Él puede venir al comité, ¿verdad?
- Claro.
- Está bien.
Entonces seguiremos el ejemplo de Kaifu.
Sí, escuchamos a Kaifu.
-Te seguiremos.
-Sí.
¿Qué pasa aquí tan tarde?
Mira por donde vas.
Vamos.
¿Adónde vas?
¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres?
Liu.
Alguien tiene que irse
y habla con Shuquan primero.
Pienso que eres la persona indicada para eso.
Escuchar.
Hemos formado un comité de demolición.
Si quieres negociar,
Ve al comité y habla con Kaifu.
¿Estas diciendo?
¿No estás dispuesto a hablar con Shuquan?
I...
No hablaré con él.
Dejemos de perder el tiempo.
¿Qué estás haciendo?
¡Ayuda! ¡Que alguien ayude!
¡Ayuda!
¿Qué estás haciendo? ¡Suéltalo!
¡Déjalo ir!
- ¡Kaifu!
- ¡Kaifu, estás aquí!
¿Cómo está?
Está dentro. Ve a verlo.
Liu.
Kaifu.
¿Estás seguro de que
la gente de Huang Shuquan hizo esto?
Sí.
¿Recuerdas a todas las personas
que te atacaron?
Sí.
Señora Liu,
No traje nada
- No.
- Toma el dinero.
No, Kaifu, no podemos soportarlo.
- Kaifu.-
No podemos.
Haz lo que te digo.
Concéntrese en mejorar.
- No.
- Kaifu.
Kaifu, Kaifu.